Repository: tizenorg/platform.core.api.call
Catalog: ui/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IDS_CALL_SK_ACCEPT
source: Accept
ja_jp: 同意
ko_kr: 통화
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# IDS_CALL_BUTTON_MUTE_ABB
source: Mute
ja_jp: 消音
ko_kr: 송화음 차단
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

# IDS_CALL_POP_CONNECTING
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 连接中...
zh_tw: 連線中...

# IDS_CALL_POP_REJECTED
source: Rejected
ja_jp: 拒否されました。
ko_kr: 수신 거부하였습니다
zh_cn: 被拒绝
zh_tw: 已拒絕

# IDS_CALL_POP_SAVED
source: Saved
ja_jp: 保存​しま​した。
ko_kr: 저장되었습니다
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

# IDS_CALL_POP_SENDING
source: Sending...
ja_jp: 送信中...
ko_kr: 전송 중...
zh_cn: 发送中…
zh_tw: 正在傳送...

# IDS_CALL_HEADER_CREATE_REJECT_MESSAGE
source: Create reject message
ja_jp: 着信​拒否​メッセージ​を​作成
ko_kr: 수신 거부 메시지 작성
zh_cn: 新建拒绝信息
zh_tw: 建立拒絕訊息

# IDS_CALL_POP_REJECT_MESSAGE_LIST_IS_EMPTY
source: Reject message list is empty
ja_jp: 着信​拒否​メッセージ​リスト​が​ありません。
ko_kr: 수신 거부 메시지 목록이 비어있습니다
zh_cn: 拒绝信息列表空
zh_tw: 拒絕郵件清單是空的

# IDS_VCALL_BUTTON_REJECT_WITH_MESSAGE
source: Reject with message
ja_jp: 拒否してメッセージ送信
ko_kr: 수신 거절 메시지
zh_cn: 拒绝并发送短信
zh_tw: 用訊息拒絕

# IDS_CALL_BODY_CALL
source: Call
ja_jp: 通話
ko_kr: 통화
zh_cn: 通话
zh_tw: 通話

# IDS_CALL_BODY_CALLED_PARTY_UNAVAILABLE
source: Called party unavailable
ja_jp: 発信​相手​は​電話​に​出られ​ません
ko_kr: 상대방이 전화를 받지 않습니다
zh_cn: 被呼叫方不可用
zh_tw: 無法接通電話

# IDS_CALL_BODY_CALLENDED
source: Call ended
ja_jp: 通話​終了
ko_kr: 통화가 종료되었습니다
zh_cn: 已结束通话
zh_tw: 通話已結束

# IDS_CALL_BODY_CALL_REJECTED
source: Call rejected
ja_jp: 通話​拒否​されました
ko_kr: 전화가 거부되었습니다
zh_cn: 通话被拒绝
zh_tw: 已拒接來電

# IDS_CALL_BODY_DISCONNECTED
source: Disconnected
ja_jp: 切断しました。
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 已断开
zh_tw: 已中斷連線

# IDS_CALL_BODY_INVALID_NUMBER
source: Invalid number
ja_jp: 番号​が​無効​です。
ko_kr: 전화번호가 바르지 않습니다
zh_cn: 数值无效
zh_tw: 號碼無效

# IDS_CALL_BODY_IN_CALL
source: In call
ja_jp: 通話中
ko_kr: 통화 중
zh_cn: 通话中
zh_tw: 通話中

# IDS_CALL_BODY_MPTY
source: Multiparty
ja_jp: マルチ​パーティー
ko_kr: 회의통화
zh_cn: 多方通话
zh_tw: 多方通話

# IDS_CALL_BODY_NO_ANSWER
source: No answer
ja_jp: 応答​なし
ko_kr: 응답이 없습니다
zh_cn: 无应答
zh_tw: 無人接聽

# IDS_CALL_BODY_NUMBER_CHANGED
source: Number changed
ja_jp: 番号​が​変更​されました
ko_kr: 전화번호가 변경되었습니다
zh_cn: 号码已更改
zh_tw: 號碼已更改

# IDS_CALL_BODY_NUMBER_DOES_NOT_EXIST
source: Number does not exist
ja_jp: 番号​が​存在​しません。
ko_kr: 사용할 수 있는 번호가 없습니다
zh_cn: 号码不存在
zh_tw: 號碼不存在

# IDS_CALL_BODY_ON_HOLD_ABB
source: On hold
ja_jp: 保留中
ko_kr: 보류됨
zh_cn: 保持中
zh_tw: 保留

# IDS_CALL_BODY_PEOPLE
source: People
ja_jp: 人
ko_kr: 사람
zh_cn: 人员
zh_tw: 個聯絡人

# IDS_CALL_BUTTON_ACCEPT
source: Accept
ja_jp: 応答
ko_kr: 통화
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# IDS_CALL_BUTTON_ADD_CALL
source: Add call
ja_jp: 通話を​追加
ko_kr: 통화 추가
zh_cn: 添加呼叫
zh_tw: 新增通話

# IDS_CALL_BUTTON_CONTACTS
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

# IDS_CALL_BUTTON_END_M_CALL_BUTTON
source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# IDS_CALL_BUTTON_HEADSET
source: Headset
ja_jp: ヘッドセット
ko_kr: 헤드셋
zh_cn: 耳机
zh_tw: 耳機

# IDS_CALL_BUTTON_HOLD
source: Hold
ja_jp: 保留
ko_kr: 일시중단
zh_cn: 保持
zh_tw: 保留

# IDS_CALL_BUTTON_JOIN
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 가입하기
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# IDS_CALL_BUTTON_REJECT
source: Reject
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거절
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# IDS_CALL_BUTTON_SPEAKER
source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 한뼘통화
zh_cn: 扬声器
zh_tw: 喇叭

# IDS_CALL_BUTTON_SPLIT
source: Split
ja_jp: 分割
ko_kr: 통화 분리
zh_cn: 分开
zh_tw: 分割

# IDS_CALL_BUTTON_UNHOLD
source: Unhold
ja_jp: 保留解除
ko_kr: 중단해제
zh_cn: 取消保持
zh_tw: 取消保留

# IDS_CALL_OPT_CONFERENCE_CALL
source: Conference call
ja_jp: グループ通話
ko_kr: 회의통화
zh_cn: 电话会议
zh_tw: 電話會議

# IDS_CALL_OPT_END_CURRENT_CALL_N_ANSWER
source: End current call & answer
ja_jp: 現在の通話を終了して応答
ko_kr: 현재 통화 종료 후 전화 받기
zh_cn: 结束当前呼叫并应答
zh_tw: 結束目前通話及應答

# IDS_CALL_OPT_HOLD_CURRENT_CALL_N_ANSWER
source: Hold current call & answer
ja_jp: 現在の通話を保留にして応答
ko_kr: 현재 통화를 보류 후 전화 받기
zh_cn: 保持当前电话并应答
zh_tw: 保留目前通話及接聽

# IDS_CALL_OPT_PRIVATE
source: Private
ja_jp: 非公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

# IDS_CALL_POP_AEESYS_SYSTEMFAILUREERROR
source: System error
ja_jp: システムエラー
ko_kr: 시스템 오류가 발생하였습니다
zh_cn: 系统出错
zh_tw: 系統錯誤

# IDS_CALL_POP_ALL_INCOMING_CALLS_BARRED
source: All incoming calls barred
ja_jp: 全ての​着信​が​規制​されて​います
ko_kr: 모든 수신 전화가 제한되었습니다
zh_cn: 禁止所有来电
zh_tw: 已限制所有來電

# IDS_CALL_POP_ALL_OUTGOING_CALLS_BARRED
source: All outgoing calls barred
ja_jp: 全ての​発信​が​規制​されて​います
ko_kr: 모든 발신 전화가 제한되었습니다
zh_cn: 禁止全部拨出电话
zh_tw: 已阻止所有撥出電話

# IDS_CALL_POP_CALLFAILED
source: Call failed
ja_jp: 発信​できません​でした
ko_kr: 연결하지 못하였습니다
zh_cn: 通话失败
zh_tw: 通話失敗

# IDS_CALL_POP_CALLING_EMERG_ONLY
source: Emergency calls only
ja_jp: 緊急通報のみ発信可能です。
ko_kr: 긴급전화만 가능합니다
zh_cn: 仅限紧急通话
zh_tw: 僅限緊急通話

# IDS_CALL_POP_CALLNOTCALLOWED
source: Call not allowed
ja_jp: 通話​は​許可されて​いません
ko_kr: 전화를 연결할 수 없습니다
zh_cn: 禁止通话
zh_tw: 不允許通話

# IDS_CALL_POP_CALL_BARRED
source: Call barred
ja_jp: 通話は制限されています。
ko_kr: 통화가 제한되었습니다
zh_cn: 通话被限制
zh_tw: 通話受限

# IDS_CALL_POP_CALL_DIVERTING_ACTIVE_C_ALWAYS
source: Divert calls: Always
ja_jp: 通話​を​転送する：常時
ko_kr: 착신통화 : 항상
zh_cn: 激活呼叫转移:始终
zh_tw: 轉移呼叫：永遠

# IDS_CALL_POP_CALL_DIVERTING_ACTIVE_C_NO_ANSWER
source: Divert calls: No answer
ja_jp: 通話​を転送​する：​応答​なし
ko_kr: 착신통화 : 응답 없을 때
zh_cn: 激活呼叫转移:无应答
zh_tw: 轉移呼叫：無人接聽

# IDS_CALL_POP_CALL_DIVERTING_ACTIVE_C_UNREACHABLE
source: Divert calls: Unreachable
ja_jp: 通話​を​転送：​​圏外時
ko_kr: 착신통화 : 서비스 지역 이탈 시
zh_cn: 激活呼叫转移:无法接通
zh_tw: 轉移呼叫：無法接通

# IDS_CALL_POP_CALL_DIVERTING_ACTIVE_C_WHEN_BUSY
source: Divert calls: When busy
ja_jp: 通話​を​転送：​ビジー時
ko_kr: 통화 중일 때
zh_cn: 激活呼叫转移:遇忙
zh_tw: 轉移呼叫：忙線時

# IDS_CALL_POP_CALL_IS_DIVERTED
source: Call diverted
ja_jp: 通話転送されました
ko_kr: 착신전환되었습니다
zh_cn: 呼叫已转移
zh_tw: 來電已轉移

# IDS_CALL_POP_CAUSE_WRONG_NUMBER
source: Wrong number
ja_jp: 番号​が​正しく​ありません。
ko_kr: 전화번호가 바르지 않습니다
zh_cn: 错误号码
zh_tw: 號碼錯誤

# IDS_CALL_POP_CHANGEOFFLINEMODETOCALL
source: Change Offline to other profile for network services
ja_jp: オフライン​から​他の​ネットワーク​サービス​の​接続先​に​変更
ko_kr: 네트워크에 연결하려면 비행기 탑승 모드를 해제하세요
zh_cn: 关闭飞行模式以使用网络服务
zh_tw: 由離線更改為其他設定以使用網路服務

# IDS_CALL_POP_DIALLING
source: Dialing...
ja_jp: 発信中...
ko_kr: 발신 중...
zh_cn: 拨号中...
zh_tw: 正在撥號...

# IDS_CALL_POP_DTMFSENDING_FAIL
source: Sending failed. Try again
ja_jp: 送信​に​失敗​しました。​リトライ
ko_kr: 전송하지 못하였습니다. 잠시 후 다시 시도하세요
zh_cn: 发送失败。再试
zh_tw: 傳送失敗。再試一次

# IDS_CALL_POP_EMERGENCY_CALL
source: Emergency call
ja_jp: 緊急通報
ko_kr: 긴급전화
zh_cn: 紧急呼叫
zh_tw: 緊急電話

# IDS_CALL_POP_FDNCALLONLY
source: FDN calls only
ja_jp: FDN電話​限定​です
ko_kr: 발신 허용 번호로만 전화를 걸 수 있습니다
zh_cn: 仅限 FDN 呼叫
zh_tw: 僅限 FDN 通話

# IDS_CALL_POP_HELD
source: Held
ja_jp: 保留にしました
ko_kr: 일시 중단 되었습니다
zh_cn: 保持
zh_tw: 已保留

# IDS_CALL_POP_HOLD_FAILED
source: Hold failed
ja_jp: 保留​できません​でした
ko_kr: 통화를 보류하지 못하였습니다
zh_cn: 通话保持失败
zh_tw: 保留失敗

# IDS_CALL_POP_HOLD_NOT_SUPPORTED
source: Hold not supported
ja_jp: 保留​に​対応して​いません
ko_kr: 통화 보류가 지원되지 않습니다
zh_cn: 通话保持不支持
zh_tw: 不支援保留通話

# IDS_CALL_POP_INCOMING_CALLS_BARRED_WHEN_ROAMING
source: Incoming calls barred when roaming
ja_jp: ローミング​中​は​着信​が​規制​されます
ko_kr: 로밍 중에는 전화 수신이 제한됩니다
zh_cn: 漫游时呼入限制
zh_tw: 漫遊時限制來電

# IDS_CALL_POP_INCOMPLETE
source: Incomplete
ja_jp: 操作が中断されました
ko_kr: 완료되지 않았습니다
zh_cn: 不完整
zh_tw: 不完整

# IDS_CALL_POP_JOINED
source: Joined
ja_jp: 参加
ko_kr: 연결하였습니다
zh_cn: 已加入
zh_tw: 已加入

# IDS_CALL_POP_JOIN_FAILED
source: Join failed
ja_jp: グループ​通話​参加に失敗しました
ko_kr: 연결하지 못하였습니다
zh_cn: 加入失败
zh_tw: 加入失敗

# IDS_CALL_POP_JOIN_NOT_SUPPORTED
source: Join not supported
ja_jp: グループ​通話​参加に対応していません
ko_kr: 회의통화가 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持加入
zh_tw: 不支援加入

# IDS_CALL_POP_NETWORKBUSY
source: Network busy
ja_jp: ネットワーク​混雑中
ko_kr: 네트워크 연결 상태가 원활하지 않습니다
zh_cn: 网络繁忙
zh_tw: 網路繁忙

# IDS_CALL_POP_NETWORK_UNAVAILABLE
source: Network unavailable
ja_jp: ネットワーク​を​利用​できません。
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다
zh_cn: 网络无法使用
zh_tw: 無可用網路

# IDS_CALL_POP_NOCREDITLEFT
source: No credit left
ja_jp: 料金​上限​設定​を​超えて​います
ko_kr: 크레디트가 없습니다
zh_cn: 无余额
zh_tw: 無剩餘點數

# IDS_CALL_POP_NOSERVICE
source: No service
ja_jp: サービス​が​利用​でき​ません。
ko_kr: 서비스 지역이 아닙니다
zh_cn: 无服务
zh_tw: 無服務

# IDS_CALL_POP_OPERATION_REFUSED
source: Operation refused
ja_jp: 操作​は​拒否​されました
ko_kr: 작업이 거부되었습니다
zh_cn: 拒绝操作
zh_tw: 操作遭拒

# IDS_CALL_POP_OUTGOING_INTERNATIONAL_CALLS_EXCEPT_HOME_BARRED
source: Outgoing international calls except home barred
ja_jp: 自国​以外の​全ての​国際​電話​発信​が​規制​されています
ko_kr: 자국으로 거는 전화를 제외한 모든 국제전화 발신이 제한되었습니다
zh_cn: 除本国外的国际呼出
zh_tw: 限制撥出國際電話（本國除外）

# IDS_CALL_POP_OUTGOING_INTER_CALLS_BARRED
source: Outgoing international calls barred
ja_jp: 全ての​国際電話発信​が​規制​されて​います
ko_kr: 국제전화 발신이 제한되었습니다
zh_cn: 禁止拨打国际长途
zh_tw: 已限制撥出國際電話

# IDS_CALL_POP_PHONE_NOT_INITIALISED
source: Phone not initialized
ja_jp: 写真​は​初期化​されて​いません
ko_kr: 휴대폰이 초기화되지 않았습니다
zh_cn: 手机未初始化
zh_tw: 未初始化手機

# IDS_CALL_POP_PS_REJECTED
source: 4422341526 rejected
ja_jp: %sからの着信を拒否しました
ko_kr: %s이(가) 수신 거부되었습니다

# IDS_CALL_POP_REDIALLING
source: Redialing...
ja_jp: リダイヤル中...
ko_kr: 다시 거는 중...
zh_cn: 重新拨号中...
zh_tw: 正在重撥...

# IDS_CALL_POP_SERVICE_NOT_ALLOWED
source: Service not allowed
ja_jp: サービス​は​許可されて​いません
ko_kr: 사용할 수 없는 서비스입니다
zh_cn: 服务禁止
zh_tw: 不允許的服務

# IDS_CALL_POP_SOS_CALL_ONLY_IN_NO_SIM_MODE
source: SOS call only. Insert SIM card to access network services
ja_jp: SOS​通話​のみ。​ SIM​​カード​を​挿入して、​ネットワーク​サービス​に​アクセス​します
ko_kr: 긴급전화만 사용할 수 있습니다. 네트워크 서비스를 이용하려면 SIM을 삽입하세요
zh_cn: 只能打SOS电话.请插入SIM卡以访问网络服务
zh_tw: 僅限 SOS 通話。 請插入 SIM 卡以存取網路服務

# IDS_CALL_POP_SPLIT_FAILED
source: Split failed
ja_jp: 分割​に​失敗​しました
ko_kr: 통화를 분리하지 못하였습니다
zh_cn: 断开失败
zh_tw: 分割失敗

# IDS_CALL_POP_SPLIT_NOT_SUPPORTED
source: Split not supported
ja_jp: 分割​に​対応​して​いません
ko_kr: 통화 분리가 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持断开
zh_tw: 分割不受支援

# IDS_CALL_POP_SWAPPED
source: Swapped
ja_jp: 交換しました
ko_kr: 전환되었습니다
zh_cn: 已切换
zh_tw: 已交換

# IDS_CALL_POP_SWAP_FAILED
source: Swap failed
ja_jp: 切り替え​できません​でした
ko_kr: 전환하지 못하였습니다
zh_cn: 切换失败
zh_tw: 切換失敗

# IDS_CALL_POP_SWAP_NOT_SUPPORTED
source: Swap not supported
ja_jp: 切り替え​に​対応​して​いません
ko_kr: 통화 전환이 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持切换
zh_tw: 不支援切換

# IDS_CALL_POP_SWITCHED_TO_BT_HEADSET
source: Switched to BT headset
ja_jp: BT​ヘッド​セットに​切り​替え​ました
ko_kr: 블루투스 헤드셋으로 전환되었습니다
zh_cn: 已切换到蓝牙耳机
zh_tw: 已切換至藍芽耳機

# IDS_CALL_POP_SWITCHED_TO_PHONE
source: Switched to phone
ja_jp: 本体​に​切り​替え​ます
ko_kr: 휴대폰으로 전환되었습니다
zh_cn: 已切换到手机
zh_tw: 已切換到手機

# IDS_CALL_POP_TRANSFER_FAILED
source: Transfer failed
ja_jp: 転送​に​失敗​しました。
ko_kr: 연결하지 못하였습니다
zh_cn: 转换失败
zh_tw: 傳輸失敗

# IDS_CALL_POP_TRANSFER_NOT_SUPPORTED
source: Transfer not supported
ja_jp: 転送​に​対応​して​いません
ko_kr: 상대방 연결이 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持转换
zh_tw: 不支援轉移

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_RETRIEVE
source: Unable to retrieve
ja_jp: 受信できません
ko_kr: 통화 보류를 취소할 수 없습니다
zh_cn: 无法取回
zh_tw: 無法擷取

# IDS_CALL_POP_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ja_jp: 不可
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 無法使用

# IDS_CALL_POP_UNHELD
source: Unheld
ja_jp: 保留解除
ko_kr: 통화 보류가 해제되었습니다
zh_cn: 取消保持
zh_tw: 已取消保留

# IDS_CALL_POP_UNHOLD_NOT_SUPPORTED
source: Unhold not supported
ja_jp: 保留​解除​に​対応して​いません
ko_kr: 통화 보류를 취소할 수 없습니다
zh_cn: 取消保持不支持
zh_tw: 不支援取消保留

# IDS_CALL_POP_USER_BUSY
source: User busy
ja_jp: 話し中,​または​通信中​です
ko_kr: 상대방이 통화 중입니다
zh_cn: 用户繁忙
zh_tw: 使用者忙碌

# IDS_CALL_POP_VERIFY_SIM_OR_INSERT_VALID_SIM
source: Verify SIM card or insert valid SIM card
ja_jp: SIM​を​確認​する​か、​有効​な​SIM​を​挿入​して​ください
ko_kr: SIM을 확인해 보거나 사용할 수 있는 SIM을 삽입하세요
zh_cn: 验证SIM卡或插入有效SIM卡
zh_tw: 驗證SIM卡或插入有效SIM卡

# IDS_CALL_POP_VOICE_CALL_IS_NOT_ALLOWED_DURING_VIDEO_CALL
source: Voice call is not allowed during video call
ja_jp: テレビ​電話中​は​音声​電話​を​使用​できません
ko_kr: 영상통화 중에는 음성통화를 할 수 없습니다
zh_cn: 视频通话期间不允许进行语音呼叫
zh_tw: 視訊通話進行中不允許撥打語音電話

# IDS_CALL_POP_WAITING_ACTIVE
source: Waiting active
ja_jp: 割込​通話​設定中​です
ko_kr: 통화대기가 실행되어 있습니다
zh_cn: 等待启动
zh_tw: 已啟動呼叫等待

# IDS_CALL_POP_WRONG_GROUP
source: Wrong group
ja_jp: グループ​が​間違って​います
ko_kr: 그룹이 바르지 않습니다
zh_cn: 错误分组
zh_tw: 群組錯誤

# IDS_CST_BODY_REJECT_CALL_WITH_MESSAGE
source: Reject call with message
ja_jp: 着信拒否時にメッセージ送信
ko_kr: 수신 거절 메시지
zh_cn: 拒接来电并发送短信
zh_tw: 使用訊息拒絕來電

# IDS_CALL_POP_END_ACTIVE_CALL
source: End active call
ja_jp: 現在の​通話​を​終了
ko_kr: 현재 통화 종료
zh_cn: 结束当前通话
zh_tw: 結束當前通話

# IDS_CALL_OPT_HOLDCALL
source: Hold call
ja_jp: 通話​を​保留​します
ko_kr: 통화 보류
zh_cn: 保持通话
zh_tw: 保留通話

# IDS_CALL_OPT_END_HELD_CALL
source: End held call
ja_jp: 保留中の​通話​を​終了​
ko_kr: 보류 통화 종료
zh_cn: 结束保持通话
zh_tw: 結束已保留通話

# IDS_CALL_OPT_END_ALL_CALLS
source: End all calls
ja_jp: 全ての​相手​と​終話
ko_kr: 모든 통화 종료
zh_cn: 结束所有呼叫
zh_tw: 結束所有通話

# IDS_CALL_BODY_END_ACTIVE_CALLS_HPD
source: End active calls (%d)
ja_jp: アクティブ​通話​を​終了​する​（%d）
ko_kr: 현재 통화(%d개) 종료
zh_cn: 结束当前通话 (%d)
zh_tw: 結束當前通話 (%d)

# IDS_CALL_BODY_END_HELD_CALLS_HPD
source: End held calls (%d)
ja_jp: 保留中の​通話​を​終了​する​（%d）
ko_kr: 보류 통화(%d개) 종료
zh_cn: 结束保持通话 (%d)
zh_tw: 結束保留的通話 (％d)

# IDS_CALL_BUTTON_HEADPHONES
source: Headphones
ja_jp: ヘッドホン
ko_kr: 헤드폰
zh_cn: 耳机
zh_tw: 耳機

# IDS_CALL_BUTTON_RECEIVER
source: Receiver
ja_jp: 受話​器
ko_kr: 수화음 송출부
zh_cn: 听筒
zh_tw: 耳機

# IDS_CALL_BODY_FAILED_TO_REGISTER_ACCOUNT
source: Failed to register account
ja_jp: アカウント​の​登録​に​失敗​しました。
ko_kr: 계정을 등록하지 못하였습니다
zh_cn: 注册帐户失败
zh_tw: 註冊帳號失敗

# IDS_CALL_BODY_HOLD_ACTIVE_CALL_ABB
source: Hold active call
ja_jp: 現在の​通話​を​保留
ko_kr: 현재 통화 보류
zh_cn: 保持通话
zh_tw: 保留當前通話

# IDS_CALL_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS
source: Not enough memory. Delete some items
ja_jp: メモリが不足しています。不要なアイテムを削除してください。
ko_kr: 저장 공간이 없습니다. 필요 없는 파일을 삭제하세요
zh_cn: 存储空间不足。请删除部分项目
zh_tw: 記憶體不足。請刪除部分項目

# IDS_CALL_SK3_END_CALL
source: End call
ja_jp: 通話​を​終了​
ko_kr: 통화 종료
zh_cn: 结束通话
zh_tw: 結束通話

# IDS_CALL_BODY_SERVICE_UNAVAILABLE
source: Service unavailable
ja_jp: サービス​を​利用​できません
ko_kr: 서비스를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 服务无法正常提供
zh_tw: 無法使用服務

# IDS_CALL_SK3_KEYPAD
source: Keypad
ja_jp: キーパッド
ko_kr: 키패드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

# IDS_CALL_BUTTON2_HIDE_KEYPAD
source: Hide keypad
ja_jp: キーパッド​を​非表示
ko_kr: 키패드 숨기기
zh_cn: 隐藏键盘
zh_tw: 隱藏鍵盤

# IDS_CALL_SK_REC_ABB
source: REC
ja_jp: 録音
ko_kr: 녹음
zh_cn: 录音
zh_tw: 錄影

# IDS_CALL_POP_UNKNOWNREJECTED
source: Unknown call rejected
ja_jp: 非通知​通話​を​拒否​しました
ko_kr: 발신자 번호가 없는 전화를 거부하였습니다
zh_cn: 已拒绝未知来电
zh_tw: 已拒接不明來電

# IDS_CALL_OPT_SWITCH
source: Switch
ja_jp: 切替
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_tw: 開關

# IDS_CALL_HEADER_SELECT_NUMBER
source: Select number
ja_jp: 番号​を​選択
ko_kr: 번호를 선택하세요
zh_cn: 选择号码
zh_tw: 選擇號碼

# IDS_CALL_BODY_IN_PD_DAYS
source: in %d days
ja_jp: %d日で
ko_kr: %d일 안에
zh_cn: %d 天内
zh_tw: 在 %d 天後

# IDS_CALL_BODY_TOMORROW
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

# IDS_CALL_POP_IN_A_WEEK
source: In a week
ja_jp: 一週間​以内
ko_kr: 1주 후
zh_cn: 在一周里
zh_tw: 一週內

# IDS_CALL_BODY_PUTTING_PS_ON_HOLD
source: Putting %s on hold
ja_jp: %sを保留にします。
ko_kr: 일시중단 %s
zh_cn: 保持%s
zh_tw: 保留與 %s 的通話

# IDS_CALL_BODY_ENDING_CALL_WITH_PS
source: Ending call with %s
ja_jp: %sとの通話を終了します。
ko_kr: 종료 %s
zh_cn: 结束%s
zh_tw: 結束與 %s 的通話

# IDS_CALL_HEADER_ACCEPT_CALL_AFTER
source: Accept call after
ja_jp: 通話状態の選択
ko_kr: 대기 통화 설정
zh_cn: 接听来电
zh_tw: 稍後應答來電

# IDS_CALL_BODY_END_ALL_CALLS
source: End all calls
ja_jp: 全ての​相手​と​終話
ko_kr: 모든 통화 종료
zh_cn: 结束所有呼叫
zh_tw: 結束所有通話

# IDS_CALL_OPT_NOISE_REDUCTION_OFF
source: Noise reduction off
ja_jp: ノイズキャンセラOFF
ko_kr: 소음제거 해제
zh_cn: 噪声降低关
zh_tw: 關閉減少雜訊

# IDS_CALL_OPT_NOISE_REDUCTION_ON
source: Noise reduction on
ja_jp: ノイズキャンセラON
ko_kr: 소음제거 실행
zh_cn: 噪声降低开
zh_tw: 開啟減少雜訊

# IDS_CST_OPT_BOOST_LOW_TONES_ABB
source: Boost low tones
ja_jp: 低音強調
ko_kr: 낮은 음 강조
zh_cn: 加强低音
zh_tw: 加強低音

# IDS_CST_OPT_BOOST_HIGH_TONES_ABB
source: Boost high tones
ja_jp: 高音強調
ko_kr: 높은 음 강조
zh_cn: 加强高音
zh_tw: 加強高音

# IDS_CST_MBODY_OPTIMISED_FOR_LEFT_EAR
source: Optimized for left ear
ja_jp: 左耳に最適化
ko_kr: 왼쪽 귀를 위해 최적화
zh_cn: 已针对左耳优化
zh_tw: 最佳化左耳使用

# IDS_CST_MBODY_OPTIMISED_FOR_RIGHT_EAR
source: Optimized for right ear
ja_jp: 右耳に最適化
ko_kr: 오른쪽 귀를 위해 최적화
zh_cn: 已针对右耳优化
zh_tw: 最佳化右耳使用

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_TURN_ON_NOISE_REDUCTION_WHILE_EXTRA_VOLUME_IS_ENABLED
source: Unable to turn on noise reduction while extra volume is enabled
ja_jp: 最大音量制限が有効のときは、ノイズキャンセラをONにできません。
ko_kr: 추가 음량을 이용 중일 때는 소음 제거를 실행할 수 없습니다
zh_cn: 无法在启用超大音量时开启减噪
zh_tw: 啟用最大音量時無法開啟減少雜訊

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_TURN_ON_NOISE_REDUCTION_WHEN_EARPHONE_CONNECTED
source: Unable to activate noise reduction when earphone is connected
ja_jp: イヤホン​が​接続​されて​いる​とき​は、​ノイズ​キャンセラ​を​ON​に​できません。
ko_kr: 이어폰이 연결되어 있을 때는 소음 제거를 실행할 수 없습니다
zh_cn: 当连接耳机时，无法打开噪音降低
zh_tw: 耳機連接時無法開啟減少雜訊功能

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_TURN_ON_NOISE_REDUCTION_WHEN_BLUETOOTH_HEADSET_IS_ON
source: Unable to activate noise reduction when Bluetooth headset is on
ja_jp: Bluetooth​ヘッドセット​が​ON​の​とき​は、​ノイズ​キャンセラ​を​ON​に​できません。
ko_kr: 블루투스 헤드셋을 사용할 때는 소음 제거를 실행할 수 없습니다
zh_cn: 当蓝牙耳机启动时，无法打开噪音降低
zh_tw: 藍牙耳機啟用時無法開啟降噪功能

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_TURN_ON_NOISE_REDUCTION_DURING_WIDEBAND_CALLS
source: Unable to activate noise reduction during wideband calls
ja_jp: 広帯域​で​通話中​は、​ノイズ​リダクション​を​ON​に​できません
ko_kr: 광대역 통화를 이용 중일 때는 소음 제거를 실행할 수 없습니다
zh_cn: 宽带通话期间无法打开噪音降低
zh_tw: 寬頻通話期間無法開啟減少雜訊功能

source: To use this function, you have to check optimize EQ under Call settings
ja_jp: この機能を使うには、通話設定の最適EQを確認する必要があります。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 [통화] 설정에서 통화 음질 최적화를 확인해야 합니다
zh_cn: 若要使用该功能，您必须在呼叫设置下勾选“优化我的 EQ”
zh_tw: 欲使用此功能，必須檢查通話設定下的最佳化個人等化器

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_ENABLE_IN_CALL_SOUND_EQ_WHEN_SPEAKER_IS_ON
source: Unable to activate in-call sound EQ when speaker is on
ja_jp: スピーカーがONのときは、通話音EQを有効にできません。
ko_kr: 스피커가 켜져 있으면 통화 음질 설정을 실행할 수 없습니다
zh_cn: 当扬声器开启时无法启用来电声音 EQ
zh_tw: 揚聲器開啟時無法啟用來電音效等化器

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_ENABLE_IN_CALL_SOUND_EQ_WHEN_EARPHONES_ARE_CONNECTED
source: Unable to activate in-call sound EQ when earphones are connected
ja_jp: イヤホンが接続されているときは、通話音EQを有効にできません。
ko_kr: 이어폰이 연결되어 있으면 통화 음질 설정을 실행할 수 없습니다
zh_cn: 当耳机连接时无法启用来电声音 EQ
zh_tw: 耳機連接時無法啟用來電音效等化器

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_ENABLE_IN_CALL_SOUND_EQ_WHEN_BLUETOOTH_HEADSET_IS_ON
source: Unable to activate in-call sound EQ when Bluetooth headset is on
ja_jp: BluetoothヘッドセットがONのときは、通話音EQを有効にできません。
ko_kr: 블루투스 헤드셋이 켜져 있으면 통화 음질 설정을 실행할 수 없습니다
zh_cn: 当蓝牙耳机开启时无法启用来电声音 EQ
zh_tw: 藍牙耳機開啟時無法啟用來電音效等化器

source: Unable to use extra volume range while earphones or BT headset are connected
ja_jp: イヤホンまたはBTヘッドセットを接続しているときは、最大音量域を使用できません。
ko_kr: 이어폰 또는 블루투스 헤드셋에 연결되어 있을 때에는 추가 음량을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 当耳机或蓝牙耳机连接时无法使用超大音量范围
zh_tw: 連接耳機或藍牙耳機時無法使用增強音量

# IDS_CALL_POP_CALLING
source: Calling...
ja_jp: 呼び出し中...
ko_kr: 전화를 거는 중...
zh_cn: 正在呼叫...
zh_tw: 正在通話...

# IDS_CALL_HEADER_MANAGE_CONFERENCE_CALL
source: Manage conference call
ja_jp: グループ通話を​管理
ko_kr: 회의통화 관리
zh_cn: 管理电话会议
zh_tw: 管理電話會議

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_ENABLE_IN_CALL_SOUND_EQ_WHILE_EXTRA_VOLUME_IS_ENABLED
source: Unable to enable in-call sound EQ while extra volume is enabled
ja_jp: 最大音量制限が​​設定されている​​場合、​​通話音EQを​​有効に​​できません。
ko_kr: 추가 음량을 이용 중일 때는 통화 음질 설정을 실행할 수 없습니다
zh_cn: 当超大音量启用时无法启用来电声音 EQ
zh_tw: 增強音量開啟時無法啟用來電音效等化器

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_ENABLE_IN_CALL_SOUND_EQ_DURING_WIDEBAND_CALLS
source: Unable to enable in-call sound EQ during wideband calls
ja_jp: 広帯域で通話中は、通話音EQを有効にできません。
ko_kr: 광대역 통화 중에는 통화 음질 설정을 실행할 수 없습니다
zh_cn: 无法在宽带通话期间启用通话中声音效果
zh_tw: 寬頻通話期間無法啟用來電音效等化器

# IDS_CALL_BUTTON_SOUND_ABB
source: Sound
ja_jp: サウンド
ko_kr: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 音效

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_TURN_ON_NOISE_REDUCTION_WHEN_SPEAKER_IS_ON
source: Unable to activate noise reduction when speaker is on
ja_jp: スピーカーがONのときは、ノイズキャンセラをONにできません。
ko_kr: 스피커를 사용할 때는 소음 제거를 실행할 수 없습니다
zh_cn: 当扬声器启动时，无法打开噪音降低
zh_tw: 喇叭啟用時無法開啟減少雜訊功能

# IDS_CALL_HEADER_REJECT_MESSAGES
source: Reject messages
ja_jp: 着信拒否メッセージ
ko_kr: 거절 메시지
zh_cn: 拒绝信息
zh_tw: 拒接訊息

# IDS_CALL_OPT_VOICE_CALL
source: Voice call
ja_jp: 音声通話
ko_kr: 음성통화
zh_cn: 语音通话
zh_tw: 語音通話

# IDS_CALL_OPT_VIDEO_CALL
source: Video call
ja_jp: テレビ電話
ko_kr: 영상통화
zh_cn: 视频通话
zh_tw: 視訊通話

# IDS_CALL_SK3_SHARE
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# IDS_CALL_BUTTON_KEYPAD
source: Keypad
ja_jp: キーパッド
ko_kr: 키패드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

# IDS_CALL_BUTTON_END_CALL
source: End call
ja_jp: 通話​を​終了
ko_kr: 통화 종료
zh_cn: 结束通话
zh_tw: 結束通話

# IDS_CALL_BUTTON_SPEAKER_ABB
source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 한뼘통화
zh_cn: 扬声器
zh_tw: 喇叭

# IDS_CALL_BUTTON_AUDIO_SOURCE
source: Audio source
ja_jp: オーディオ​ソース
ko_kr: 음성 소스
zh_cn: 音源
zh_tw: 音源

# IDS_CALL_OPT_PHONE
source: Phone
ja_jp: 本体
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手机
zh_tw: 電話

# IDS_CALL_BUTTON_MUTE
source: Mute
ja_jp: 消音
ko_kr: 송화음 차단
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

# IDS_CALL_BUTTON_ADD_TO_CONTACTS
source: Add to Contacts
ja_jp: 連絡先に追加
ko_kr: 연락처에 추가
zh_cn: 添加到联系人
zh_tw: 新增至聯絡人

# IDS_CALL_SK3_VOICE_CALL
source: Voice call
ja_jp: 発信
ko_kr: 음성통화
zh_cn: 语音通话
zh_tw: 語音通話

# IDS_CALL_BUTTON_VIDEO_CALL
source: Video call
ja_jp: テレビ電話
ko_kr: 영상통화
zh_cn: 视频通话
zh_tw: 視訊通話

# IDS_CALL_SK3_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

# IDS_CALL_SK3_ADD_TO_CONTACTS
source: Add to Contacts
ja_jp: 新規電話帳​作成
ko_kr: 연락처에 추가
zh_cn: 添加到联系人
zh_tw: 新增至聯絡人

# IDS_CALL_OPT_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

# IDS_CALL_SK_SWAP_ABB
source: Swap
ja_jp: 通話相手を切替
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

# IDS_CALL_SK3_MORE
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# IDS_CALL_OPT_SHARE_FILE_VIA_CHATON_ABB
source: Share file via ChatON
ja_jp: ChatONでファイルを共有
ko_kr: ChatON으로 파일 공유
zh_cn: 通过 ChatON 共享文件
zh_tw: 透過 ChatON 分享檔案

# IDS_CALL_HEADER_SHARE_ABB
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# IDS_CALL_BODY_PD_TIMES
source: %d times
ja_jp: %d回
ko_kr: %d회
zh_cn: %d 次
zh_tw: %d 次

# IDS_QP_BODY_GROUP_CALL_HPD_ABB
source: Group call (%d)
ja_jp: グループ​通話​（%d）
ko_kr: 그룹 통화(%d)
zh_cn: 群组通话 (%d)
zh_tw: 群組通話（%d）

# IDS_CALL_OPT1_SAVED_IMAGE
source: Saved image
ja_jp: 保存​画像
ko_kr: 저장된 이미지
zh_cn: 已保存图片
zh_tw: 儲存的圖像

# IDS_CALL_OPT1_SAVED_VIDEO
source: Saved video
ja_jp: 保存​動画
ko_kr: 저장된 영상
zh_cn: 已保存视频
zh_tw: 儲存的視訊

# IDS_CALL_OPT1_TAKE_A_PICTURE
source: Take a picture
ja_jp: 写真​を​撮影
ko_kr: 사진 촬영
zh_cn: 拍照
zh_tw: 拍照

# IDS_CALL_BUTTON2_LIVE_VIDEO
source: Live video
ja_jp: ライブ​動画
ko_kr: 라이브 영상
zh_cn: 实时视频
zh_tw: 即時視訊

# IDS_CALL_BUTTON_VIEW_CONTACT
source: View contact
ja_jp: 連絡先を表示
ko_kr: 연락처 보기
zh_cn: 查看联系人
zh_tw: 檢視聯絡人

# IDS_CALL_HEADER_PD_MISSED_CALLS
source: %d missed calls
ja_jp: %d​​件の不在着信
ko_kr: 부재중 전화 %d통
zh_cn: %d 个未接来电
zh_tw: %d 通未接電話

# IDS_CALL_POP_CALLMISSED
source: Missed call
ja_jp: 不在着信
ko_kr: 부재중 전화
zh_cn: 未接来电
zh_tw: 未接電話
